(Episode 14)
Hong Ju, jangan khawatir.
Aku sudah memikirkan semuanya.
Saya di sini untuk menemui Ketua sekarang juga,
Jadi, aku ingin kamu datang sedikit lebih lambat.
Mengerti?
Mohon terima salam hormat saya, Ketua.
Memberi hormat secara formal?
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir kepadamu.
Apa-apaan ini? Perpisahan "terakhir"?
Astaga!
Nyonya Yeom, apakah Anda akan pergi?
Astaga, apakah kamu sakit? Kamu terlihat tidak sehat.
Apakah Anda merasakan sakit yang hebat?
Silakan duduk di sini. Silakan duduk.
Apa gunanya hidup
di dunia yang kejam ini?
Usiaku hampir 40 tahun saat pertama kali bertemu denganmu,
Namun sebelum itu,
karena kebiasaan berjudi suami saya,
Aku terpaksa kabur bersama Hong Ju
dan nyaris tidak berhasil bercerai.
Lalu saya bertemu dengan CEO Chae
dan mulai bekerja sebagai koordinatornya...
Aku sudah tahu semua itu.
Dan aku harus menanggung
semua perlakuan kasar dari CEO Chae.
Ada kalanya aku merasa begitu putus asa
hingga aku menelan harga diriku...
dan hanya ingin mati.
Namun satu-satunya alasan aku bisa menguatkan tekad
dan terus maju adalah...
untuk putriku satu-satunya, Hong Ju.
Aku telah hidup untuk menyaksikan kesuksesannya.
Aku tahu itu.
Dan berada di sisimu seperti ini,
Melayani Anda adalah suatu kehormatan.
Aku sudah melampiaskan kekesalanku pada CEO Chae.
Apakah dia masih menjauhkanmu dari sini?
- Apakah ini yang menjadi masalahnya?
- Sekarang aku tidak akan pernah...
bisa bertemu kamu lagi.
Sekarang aku dikirim jauh ke India
untuk merana karena sakit.
Apa yang kamu bicarakan? India?
CEO Chae...
Hong Ju saya telah dipindahkan ke India.
Aku sama sekali tidak tahu apa yang harus dia lakukan
di negeri yang jauh itu.
Saya dan putri saya akan pergi ke India
dan mati di sana, Ketua.
Dia memindahkan Hong Ju ke India?
Dan dia melakukannya tanpa berkonsultasi denganku terlebih dahulu?
Saya yakin CEO Chae telah memikirkannya
dengan matang.
Namun pada akhirnya,
Ini tentang tekadnya
untuk memisahkan kita berdua.
Apa lagi mungkin ini...
Namun, apa hasil dari
rencana ambisius dan "bijaksana" yang ia buat?
Aku penasaran seperti apa rupa Pengacara Kang.
Dia ada di sini.
- Silakan masuk.
- Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Halo. Senang bertemu dengan kalian semua.
Nama saya Kang Baek Ho...
Selamat datang.
Apa?
Anda!
- Tidak mungkin.
- Mesum yang Kurang Ajar?
- Gitar Kasar?
- Apa yang terjadi?
Apakah kalian berdua saling kenal?
Jang Mi, apa yang terjadi?
Hei, kenapa kamu menyebutnya brengsek?
Apa semua ini?
Bukan apa-apa.
- Bukan apa-apa?
- Hanya saja kita punya sejarah.
Kami hanya saling kenal dari sekitar sini,
Tapi aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Ceritakan padaku tentang itu.
Apa yang sedang terjadi?
Anda pernah bertemu dengan Pengacara Kang sebelumnya?
Dunia ini kecil sekali.
Ayo, duduklah. Silakan, duduklah.
Ya, Pak Oh.
Nona Jung, Anda bilang Anda suka mawar, kan?
Aku benci bunga.
Duri-durinya akan menusukmu.
Aku lebih suka kue kering.
- Mari kita semua duduk. Ya.
- Ya.
(Mencari saksi)
Saya mohon maaf.
Saya akan memastikan itu dihapus
sebelum akhir hari.
Pastikan tidak ada kesalahan kali ini.
Dan periksa apakah ada kamera keamanan
di area tersebut.
- Ya, jangan khawatir.
- Mereka memang tidak mau menyerah.
Itu sudah lama sekali.
Setelah sekian lama berlalu,
mereka masih saja membuat keributan?
Mereka seperti gulma.
Anda mencabutnya, Anda menginjaknya,
tetapi mereka dengan keras kepala kembali muncul.
Gulma,
bertekad untuk merusak kebun bunga saya.
Itulah mengapa kita harus mencabutnya
sampai ke akarnya...
sebelum mereka sempat bertunas.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku hanya menikmati melihatmu makan.
Kang Baek Ho,
apakah kamu kelaparan atau bagaimana?
Kita sudah makan bersama jutaan kali,
tapi aku belum pernah melihatmu makan seperti ini.
Kamu tidak sedang berakting di
depan Jang Mi, kan?
Tae Pyung,
kenapa kau menyeretku ke dalam masalah ini?
Tidak, hanya saja semuanya sangat lezat,
saya tidak bisa menahan diri untuk tidak langsung menghabiskannya.
- Serius, semuanya bagus banget! Semuanya!
- Aku tahu, kan?
Jang Mi dan Suk Hee adalah koki yang fantastis.
Ini, ambil lagi.
- Ayo, makan semuanya. Habiskan semuanya.
- Kurasa aku akan meledak.
Tapi aku tidak bisa berhenti.
Apakah Anda ingin saya mengambilkan lagi?
Tidak, saya baik-baik saja, terima kasih.
Tapi harus kuakui, Jang Mi,
masakanmu adalah yang terbaik.
Ibuku yang membuat japchae.
Japchae adalah spesialisasi saya.
Jung Suk Hee membuat japchae yang sangat enak.
Ah, benarkah?
Namun, rasanya sayang jika aku
memiliki semua ini untuk diriku sendiri.
Jangan berlebihan.
Tidak, saya serius.
Saya ingin sekali makan seperti ini setiap hari.
Sering-seringlah makan bersama kami.
Kamu membantu Tae Pyung dalam pekerjaannya,
dan kau memberinya gitar mahal itu.
Kami sudah berhutang budi padamu.
Kemudian, saya akan sering mampir
dan membeli beberapa lauk pauk.
Oke.
Jang Mi, kamu tidak keberatan kan?
Tentu saja.
Saudaraku sudah berhutang budi padamu begitu banyak.
Tapi tanganku cedera,
jadi mungkin akan sulit untuk sementara waktu.
Oh, benar.
Aku bersumpah, jika aku menemukan orang yang melakukan ini
pada tangan Jang Mi, dia akan membayar perbuatannya.
Kamu benar.
Siapa yang melukai tanganmu?
Kejadian itu terjadi saat Anda bekerja
paruh waktu di hotel tersebut,
Jadi, apakah itu seseorang yang bekerja di sana?
Aku sudah berkonsultasi dengan Pengacara Kang tentang
menghajar orang yang telah menyakitimu sampai babak belur.
Segera bicarakan hal ini dengan Pengacara Kang
dan ajukan pengaduan.
Oh, jadi menurutmu aku harus?
Pengacara Kang, jika Anda sudah selesai makan,
mari kita adakan konsultasi.
Hai...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku bilang kamu tidak perlu melakukannya.
Tidak sama sekali.
Kamu mentraktirku makan malam yang sangat enak.
Setidaknya saya bisa mencuci piring.
Saya juga sangat rajin mencuci piring
di rumah.
Kalau begitu, saya serahkan kepada Anda
untuk mengurusnya, Tuan Pengacara.
Seperti yang Anda lihat, tangan saya terluka.
Tak perlu berkata apa-apa lagi.
- Silakan duduk.
- Apa?
Ayah, ayolah.
Aku merasa sangat tidak enak membuat tamu kita melakukan ini.
- Hei.
- Apa?
- Hei, ayo pergi.
- Ayolah.
- Hei, tunggu sebentar.
- Keluar sini. Ayo pergi.
- Tunggu.
Ayo.
Hei, biarkan saja mereka.
Kita pura-pura tidak memperhatikan.
Apa maksudmu, Ayah?
Dia adalah tamu kami. Ini kunjungan pertamanya.
Siapa yang menyuruh tamunya mencuci piring?
Anda harus memberi pria dan wanita muda
waktu berduaan.
Apa kau tidak melihat tatapan
Jang Mi kepada kami tadi?
- Apa?
- Kurasa Jang Mi...
Dia menyukai pengacara itu.
Itulah mengapa dia hampir
mendorong kami keluar dari sana.
Mustahil.
Pengacara Kang akan sangat cocok untuknya.
Saya setuju sepenuhnya.
Aku juga setuju.
Aku hanya diam
agar kamu tidak malu.
Jadi sebaiknya kamu menghargainya.
Oke, saya menghargai itu.
Bukan berarti saya mengharapkan ucapan terima kasih.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan tentang hal itu?
- Apa maksudmu?
- Tidak bisa dipercaya.
Setelah apa yang kau lakukan pada tanganku,
Apakah kamu hanya akan berpura-pura polos
dan bertindak seolah-olah kamu lolos begitu saja?
Apakah Anda mencoba berkelit untuk menghindari
tanggung jawab ini?
Hei, siapa bilang aku melakukan itu?
Tapi justru itulah tingkah lakumu.
Menurutmu apa yang akan dilakukan keluargaku
jika mereka tahu kaulah yang melakukan ini?
- Pelankan suaramu. Mereka akan mendengarmu.
- Hei! Apa yang kamu lakukan?
Kamu benar-benar pelaku kejahatan berulang,
ya?
Siapa bilang kamu bisa melakukan itu?
Berhentilah bersikap seperti bayi dan bangunlah.
Apakah itu memberi Anda hak
untuk bersikap begitu kasar?
Saya rasa saya perlu pergi ke rumah sakit.
Aku bahkan belum menikah!
Maukah kamu bertanggung jawab?
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah aku baru saja mendengar seseorang berteriak?
Apa? Teriakan?
Tidak, kamu tidak mendengar apa pun.
Pengacara Kang, tidak mendengar seseorang berteriak?
Tidak, saya tidak mendengar apa pun.
Bukan apa-apa.
Hong Ju, cukup sudah. ​​Berhenti menangis.
Anda tahu bahwa Ketua
memiliki tekanan darah tinggi.
Ketua,
mohon abaikan apa yang dikatakan Hong Ju.
Itu adalah perintah dari CEO Chae,
jadi kita tidak bisa begitu saja membatalkannya.
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan CEO Chae.
Saya bereaksi seperti itu hanya
karena saya pikir Anda tahu, Ketua.
Saya minta maaf.
Kamu sudah punya banyak sekali masalah,
dan aku hanya menambah kekhawatiranmu.
Ini dia.
Bagaimana menurut Anda?
- Merasakan lonjakan energi?
- Ya.
Tidak ada yang lebih baik dari ini
untuk memulihkan energi Anda.
Selamat datang kembali, Bu.
- Aku sudah pulang, Ayah.
- Kamu. Ayo duduk.
Jika tidak mendesak,
saya akan ganti baju dulu dan kembali lagi nanti.
Apakah kau mencoba menentangku?
Tidak, Pak.
Melihat Asisten Manajer Jin ada di sini,
Saya berasumsi ini tentang
transfer personel.
Aku akan turun dan menjelaskan
setelah aku berganti pakaian.
Astaga, CEO Chae.
Tak disangka dia berani menentang Ketua.
Dia memang sudah semakin berani.
Saatnya menikmati sesuatu yang manis,
bukan?
Apa ini?
Menghitung penjualan memberi Anda
sensasi dopamin terbesar, bukan?
Kamu pantas mendapatkan sedikit hadiah,
seperti es krim.
Ini, ambillah.
- Aku baik-baik saja.
- Kamu itu orang yang kolot.
Apakah kamu yakin bisa mengalahkan
tantangan ibuku untuk menggandakan penjualan?
Saya harap Anda tidak dipecat, Chef Kang.
Saya ingin Anda tetap di sini.
Saya, Ma Seo Rin, mendukungmu.
Kau mengganggu pekerjaanku, jadi pergilah.
Apakah saya perlu merekam
diri saya sendiri saat mengatakan itu?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Saya tidak mengidap hepatitis
atau virus lainnya.
Aku bahkan menambahkan penambah rasa spesialku.
Sama-sama, kan?
Aku memperingatkanmu.
Lakukan hal seperti itu lagi,
dan aku tidak akan memaafkanmu.
Kau cuma jual mahal.
Aku tahu kau menyukainya.
Kau tahu, ketika seorang gadis memulai pendekatan,
bersikap pura-pura setuju itu adalah hal yang berkelas.
- Wanita ini, sungguh...
- Oke. Baiklah.
Aku akan pergi dari hadapanmu,
Jadi, cepat makan ini sebelum meleleh.
Silakan saja, tapi
itu tidak akan berhasil padaku.
Ada apa dengan rencana memindahkan
Asisten Manajer Jin...?
ke cabang India?
Saya tidak mengerti...
Mengapa Ayah begitu marah?
Kamu tidak mengerti?
Anda tahu betul
mengapa Anda akan berangkat...
Asisten Manajer Jin,
seorang karyawan yang baik, akan dikirim ke India.
Lalu kamu bilang kamu tidak mengerti?
Kau melakukan ini untuk menentangku
hanya karena aku menyebut nama Nyonya Yeom.
Sejak kapan kau menantangku seperti ini?
Ayah.
Pemindahan Asisten Manajer Jin bukan
atas wewenang saya sepenuhnya.
Dan Ayah,
bukannya kecewa padaku,
Anda seharusnya menegur
Asisten Manajer Jin,
yang sedang duduk tepat di luar.
- Apa?
- Lihat saja...
Perilaku Asisten Manajer Jin.
Kami adalah perusahaan besar,
bukan toko kecil milik keluarga.
Dia menentang keputusan yang dibuat
oleh dewan direksi dan CEO...
dan berlari menemui Ketua untuk mengadu.
Apakah itu pantas untuk seorang karyawan?
Apakah saya ingin memiliki seseorang seperti itu
yang bekerja langsung untuk saya?
CEO Chae!
Jadi, Anda bertekad untuk menyingkirkan
Asisten Manajer Jin...?
dengan mengirimnya ke India?
Ini bukan soal mengusirnya, Pastor.
Tugas-tugas ini terkait langsung
dengan jalur karier seorang karyawan.
Dan bukan hanya Asisten Manajer Jin
yang dipindahkan.
Jadi?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda akan menentang saya
dan menolak untuk membatalkan perintah transfer?
Membalikkan urutan transfer...
Hal ini dapat berdampak negatif
pada perusahaan.
Jika kita menerbitkan transfer
dan kemudian langsung membatalkannya,
Bagaimana mungkin karyawan kita bisa
mempercayai perusahaan ini?
- Lalu bagaimana?
- Itu akan membingungkan karyawan kita,
dan hal itu dapat menurunkan moral
dan loyalitas mereka terhadap organisasi.
Kita hanya akan merugikan diri sendiri
.
Ayah, mohon pertimbangkan kembali.
CEO Chae, bagaimana bisa kau melakukan ini?
Aku rela mengorbankan hari liburku
dan bekerja tanpa henti,
dan kamu tahu betapa kerasnya aku bekerja
untuk perusahaan ini.
Mana sopan santunmu?
Apakah kamu tidak punya sopan santun,
menguping percakapan pribadi?
Yeom San Wol,
apakah begini caramu mendidik putrimu?
Tidak, hanya saja...
Saya sangat menyesal, Ketua.
Dia benar-benar sangat terpukul.
Namun, CEO Chae
Hong Ju bahkan tidak pernah mengambil cuti sehari pun.
Saya jamin,
dia hidup dan bernapas untuk pekerjaannya.
Anda tidak tahu betapa kerasnya
Hong Ju bekerja.
Itulah mengapa kita membayarnya.
Seolah-olah dia melakukan sesuatu yang sangat luar biasa.
Ayah, aku tahu
betapa Ayah menyayangi Asisten Manajer Jin.
Saya merasakan hal yang sama, begitu pula dewan direksi.
Keputusan ini dibuat karena
rasa terima kasih kami yang mendalam kepadanya.
Dua tahun akan berlalu begitu cepat,
dan itu akan menjadi pengalaman yang luar biasa baginya.
Kami membuat keputusan ini
dengan mempertimbangkan kariernya dalam jangka panjang,
Jadi, mohon coba pahami.
Permisi.
CEO Chae.
CEO Chae, kumohon, aku memohon padamu.
Ampuni Hong Ju sekali ini saja.
Silakan?
- Dan bagaimana tepatnya aku harus mengampuninya?
- Apa?
Ayolah, kamu tahu persis apa yang kumaksud.
Hong Ju tidak kuat.
Dia tidak bisa bekerja di tempat yang begitu jauh.
Kamu tahu itu, kan?
CEO Chae, kumohon, aku mohon padamu.
San Wol. Apa yang sudah kukatakan padamu?
- Benarkah?
- Sudah kubilang jangan pernah datang ke sini lagi...
dan untuk menjauhi Ketua.
Saya rasa saya sudah menjelaskan hal itu dengan jelas.
Dengan baik...
- Kau sudah melakukannya.
- Namun?
Bagus.
Jadi, sebagai hukuman atas hal itu,
Kau mengasingkan Hong Ju
ke negeri yang jauh.
Tapi bukankah kamu punya hati nurani?
Bukankah setiap orang berhak mendapatkan kesempatan kedua?
Kamu seharusnya
memaafkan kesalahan pertama.
Sebuah kesalahan? Anda menyebut itu kesalahan?
Apakah mendekati Ketua adalah
sebuah kesalahan?
Mau saya rekam
dan putarkan untuknya?
Kau tahu bukan itu maksudku.
Kenapa kau melakukan ini?
Diamlah. Seharusnya kau lebih tahu.
Apa yang sedang kau rencanakan?
Apakah menurutmu ini lelucon?
Apakah kamu tidak mengerti sejak pertama kali?
- Hwa Young.
- Aku sudah menjelaskannya dengan sangat jelas...
Anda harus menjauhi Ketua.
Tapi kau sama sekali mengabaikanku,
dan saat kau di sini meminta bantuan,
kau malah merayunya?
Dan kau berani-beraninya
menyebut itu sebagai kesalahan?
Aku salah.
Salah soal apa tepatnya?
Jika kau mengembalikan Hong Ju
ke tempatnya semula,
Aku tidak akan pernah...
Jangan mendekati Ketua lagi.
Kali ini aku serius.
Menurut mu...
Apakah aku akan memilih kekasihku daripada putriku sendiri?
"Cinta?"
Apa kau baru saja mengucapkan "cinta"
dengan mulut kotormu itu?
Ulangi lagi. Aku tantang kamu.
Anda "mencintai" Ketua?
Benar sekali. Cinta.
Saya menyukai Ketua.
Cukup!
Ketua.
Ketua...
Ya.
Sayang, ada sesuatu yang sedang kamu pikirkan akhir-akhir ini?
Sayang.
Ya?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Aku bertanya apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu.
Kenapa kamu terlihat melamun?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Apa kabar akhir-akhir ini?
Bukan apa-apa.
Ini hanya fenomena musiman.
Profesor itu juga berada di sini sendirian
beberapa hari yang lalu.
Rumah ini terasa sangat kosong tanpa anak-anak.
Mereka akan menikah
dan pindah sebelum kita menyadarinya.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Apa maksudmu? Kita akan terus hidup
seperti biasa.
Ngomong-ngomong, saya dengar
orkestra filharmonik akan datang.
Sayang, kita harus pergi.
Oke, saya akan mencari tahu cara mendapatkan tiket.
CEO Chae ada di sini.
Saya hanya akan keluar sebentar.
Kamu mau pergi ke mana pada jam segini?
Aku hanya butuh udara segar.
Aku merasa sesak napas.
Apa yang terjadi padanya?
Tunggu, kamu dapat pekerjaan di sini?
Ya.
Anda harus memulai dari hal kecil untuk bisa meraih kesuksesan besar.
CEO Chae.
Apa?
Profesor.
Kamu sudah minum banyak.
Sebaiknya kamu berhenti sekarang.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Satu-satunya orang di seluruh dunia ini
yang mengkhawatirkan saya...
Itu Anda, Profesor.
Apakah terjadi sesuatu?
Sepertinya Anda minum lebih banyak dari biasanya,
CEO Chae.
Selalu saja ada masalah dengan pekerjaan.
Hari ini, aku merasa sangat kesepian...
bahwa saya hendak bertanya
kepada orang berikutnya yang saya temui...
untuk menjadi teman minumku.
Terima kasih karena kau tampak
seperti Pangeran Tampanku.
Mengapa demikian, Profesor?
bahwa setiap kali aku berada dalam keadaan paling putus asa,
Kamu selalu datang tepat waktu?
Lihat? Kamu benar-benar seperti seorang pangeran.
Apakah Anda datang untuk menyelamatkan Putri Tidur?
Itu benar.
Jika kau menciumku di bibir,
Aku akhirnya akan terbangun dari tidurku.
Dan setelah itu,
Apa yang terjadi selanjutnya dalam cerita?
Halo, saya Oh Tae Pyung.
Aku pernah mendengar tentangmu.
Kami punya banyak pelanggan tetap di sini.
Jadi, pakaian seperti itu...
Kami merasa terhormat berada di sini.
Kami hanya ingin memperkenalkan diri
kepada Anda hari ini.
Mulai besok,
kita akan berpakaian untuk tampil memukau.
Apakah dia manajer Anda?
Maaf?
Ya. Dia manajer saya.
Beri aku waktu istirahat.
Kudengar ini akan menjadi
penampilan pertamamu di atas panggung.
Anda mulai dari bawah
dan bekerja keras untuk naik ke atas.
Mengerti?
Baik, Pak!
Baiklah.
Jang Mi,
Bagaimana pendapat Anda tentang
saran yang diberikan Pengacara Kang tadi?
Dengan lauk piringan seenak ini,
Saya merasa menjualnya secara terpisah saja
adalah sebuah peluang yang terlewatkan.
- Sebuah peluang bisnis?
- Ya.
Kami memesan makanan untuk diantar ke tempat kerja,
tetapi produk-produk itu sarat dengan perasa buatan
dan rasanya tidak begitu enak.
Separuh waktu, saya bahkan tidak yakin
apakah saya harus memakannya atau tidak.
Jika Anda memulai usaha pengiriman makan siang dalam kotak,
saya rasa itu akan sangat sukses.
Pengiriman makan siang dalam kotak?
Ayah, aku setuju sepenuhnya.
Dia bahkan mengatakan akan mengurus...
perizinan, departemen kesehatan,
dan semua hal yang berkaitan dengan hukum.
Tapi itu akan sulit. Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja. Aku punya stamina sepertimu, kan?
Benar.
Ayo kita menabung dengan cepat
agar kamu bisa belajar di luar negeri.
Aku berjanji akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk mendukungmu.
Mari kita berusaha sedikit lebih keras, oke?
Ini bukan pekerjaan yang sulit.
Aku senang melakukan ini, Ayah.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Ya.
Lagi?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ya, saya mengerti. Oke.
Ayah?
Astaga, lihat.
Ini...
Apa yang sedang terjadi?
Bannernya hilang lagi?
Ya. Sekarang saya yakin tentang hal ini.
Aku yakin ini adalah perbuatan orang-orang brengsek
yang melakukan itu pada ibumu.
(Manusia Pertama)
Mungkin pelakunya masih tinggal
di sekitar Taean.
Apakah kita harus memasang kembali spanduk itu?
Bagaimana dengan ini?
Anda mengundurkan diri?
Anda akan meninggalkan Dream Hotel...
Menganggur dan tinggal bersama ibumu?
Saya tidak tahu. Kita harus menunggu dan melihat.
Seorang penyanyi yang saya dukung akan tampil di sini hari ini,
dan dia bersikeras agar saya datang.
Saat dia mulai bernyanyi, pastikan kalian bertepuk tangan
dengan sangat keras untuknya, ya?
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)